[Thủy Long Ngâm]
[Tập 2]
[Bốn năm trước, rừng đào Chu Thê Lâu]
Một bằng hữu dù có lên trời xuống đất
cũng phải giết ta,
một bằng hữu mà dù ta phải lên trời
xuống suối vàng
cũng phải tìm bằng được.
A Nhãn,
nửa năm qua
ngươi luôn tránh không gặp.
Thực ra hôm đó...
Nhớ năm xưa
dưới mười dặm hoa,
sư huynh dạy ngươi,
ta
và Chủ Mai học nghề.
Mùa xuân nắng ấm,
thời gian vừa đẹp,
nhưng nay vẫn là mười dặm hoa ấy
người lại đã đi rồi.
Sau khi sư huynh đi,
Chủ Mai cũng mất tích.
Chu Thê Lâu này
chỉ còn hai chúng ta.
A Lệ,
bản nhạc này là năm xưa ngươi viết,
hôm nay chúng ta
lại tấu một lần cho huynh ấy,
thế nào?
Tác phẩm sáng tác chơi chơi hồi nhỏ,
sao sánh được với
danh tác sư huynh soạn chứ.
Ta lại cảm thấy
bản nhạc này
là bản nhạc hay nhất ta từng nghe.
A Nhãn.
Chỉ có bản nhạc này
mới xứng tiễn ngươi lên đường.
Ngươi hạ cổ trùng lên ta?
Nếu không phải
ngươi mang thương tích đến cuộc hẹn
sao có thể dễ dàng trúng cổ trùng của ta?
Đường Lệ Từ,
ta chỉ muốn băm vằm ngươi ra.
A Nhãn.
A Nhãn,
từ lần từ biệt đó,
đã bốn năm trôi qua rồi.
Ngươi giết ta một lần còn chưa đủ,
bây giờ
lại dùng vụ huyết án Hách phủ
dẫn ta vào cuộc
rồi giết tiếp.
Đã vậy thì
ta sẽ theo ý ngươi.
Xem xem bốn năm sau
ngươi còn có thể giết được ta không.
Chính là hắn.
Chính là Đường Lệ Từ.
Hắn bảo ta nói vậy.
Không phải ta.
Xin các người tha cho ta.
Tha cho ta đi.
Trên giang hồ
lại xuất hiện hạng hung ác như vậy,
nguy hiểm.
Bớt giả điên giả dại với ta đi.
Tại sao ngươi lại giết Hách thành chủ?
Vì tiền?
Hay là bị ông ấy
nắm thóp gì?
Là vì...
Kẻ nào?
Trì Vân.
Tinh Quỷ Cửu Tâm Hoàn?
Chuyện giang hồ, giang hồ giải quyết.
Không phải ngươi giết ta
thì là ta giết ngươi.
Chủ tớ cũng có thể trở mặt vì tiền tài.
Huynh đệ cũng có thể
phản bội chém giết nhau.
Nói cho cùng,
lòng người khó đoán,
khó vượt qua khảo nghiệm,
khắp nơi đều là ma quỷ.
A Di Đà Phật.
Đúng sai, thiện ác
cũng chỉ trong một ý niệm,
không buông bỏ được ắt là chấp niệm.
Thí chủ thông minh hơn người,
tự vượt bể khổ.
Bần tăng tin rằng
cuối cùng thí chủ sẽ đến được bờ bên kia.
A Nhãn,
ta đến tìm ngươi đây.
Xét khinh công,
ai sánh được với Thiên Thượng Vân
Trì Vân ta chứ.
Để lại.
Tín Nhạn?
Ngươi là người Nhạn Môn?
Quên mất Nhạn Môn
còn có kỹ năng độc đáo này.
Sớm biết vậy
ông đây cũng nuôi chim rồi.
Tên Trì Vân này đi đâu rồi không biết?
Chung cô nương!
A Thùy cô nương.
Đây là thuyền ở đâu ra vậy?
A Thùy cô nương, sao cô lại ở đây?
Là Đường công tử đưa ta tới.
Ngài ấy nói ở đây sẽ gặp được các cô.
Trì Vân được gọi là Thiên Thượng Vân,
cô không đuổi kịp đâu.
Sao Đường công tử lại ở đây?
Sao A Thùy cô nương cũng tới đây nữa?
Đã muốn truy bắt hung thủ
thì tất nhiên phải đưa khổ chủ theo.
Người mà Chung cô nương tìm
đã đi mấy chục dặm về hướng Tây rồi.
Đi đường thủy nhanh hơn.
Huynh biết hết cơ à?
Nhưng người đó thân pháp cực cao,
chắc chắn không phải cao thủ bình thường.
Có Thiên Thượng Vân ở đây,
người
không mất dấu được.
Mà chúng ta
cũng đuổi kịp được.
Không ngờ
con thuyền hoa này lại thần kỳ như vậy.
Nhưng mà
vì sao Đường công tử lại chắc chắn
Trì Vân sẽ đi về phía này?
Tại hạ không hề chắc chắn
về hành tung của Trì Vân
mà là nắm chắc phương hướng của hung thủ.
Công tử nói vậy
là đã biết hung thủ
là ai?
Vì chuyện riêng của bản thân,
Đường mỗ cũng thăm dò được
khá nhiều tin tức.
Mà vừa hay có một manh mối
chỉ về phía nơi này.
Nửa năm trước,
Tây Phong kiếm hiệp Phong Truyền Hương
mất tích ở Lưu Liên tiểu trúc
một cách ly kỳ.
Hiện trường chỉ có dấu chân
Phong Truyền Hương về nhà
chứ không có dấu chân rời đi.
Nghe đồn
trong Lưu Liên tiểu trúc
có dấu vết hai người từng ở.
Sau khi Phong Truyền Hương mất tích,
người ở cùng bí ẩn kia
cũng không rõ tung tích.
Mà đáp án
ở trong vật này.
Lông nhạn?
Lông dài mà chắc,
màu sắc bóng mượt, dày đẹp.
Đây không phải lông nhạn bình thường.
Tín Nhạn?
Tín Nhạn của Nhạn Môn?
Từ huyện Nhạn đi trăm dặm về phía Đông
chính là Nhạn Môn.
Con sông này nối liền Đông Tây,
nếu hung thủ
không muốn dính dáng đến Nhạn Môn
thì chắc chắn sẽ đi về hướng Tây.
Dù trên đường xảy ra biến cố
mà đổi hướng bay về phía Đông
thì cũng sẽ vừa hay chạm mặt chúng ta.
Nhưng mà
chuyện này không thể nào.
Sao Chung cô nương lại nói vậy?
Nhạn Môn là nơi nào?
Ban đầu Nhạn Môn xuất thân từ lục lâm,
sau đó được tiền triều chiêu an,
trở thành
quân hộ đóng giữ ở Nhạn Môn Quan.
Thuật thuần hóa nhạn cực kỳ đỉnh cao,
mười năm trước thiên hạ đại loạn,
kiếm hội dẫn dắt các cao thủ
vây giết Nhất Khuyết Âm Dương,
Nhạn Môn đã cung cấp
không ít tin tức quan trọng.
Môn chủ Giang Phi Vũ
tính khí nóng nảy,
nhưng tính cách
lại bênh vực người mình nhất.
Thế nên đệ tử của Nhạn Môn
coi trọng tình nghĩa nhất.
Trên giang hồ có câu,
thà đụng chạm Diêm Vương Khách
chứ đừng ức hiếp người Nhạn Môn.
Nghe có vẻ
là một danh môn chính phái.
Không phải nghe có vẻ
mà vốn dĩ chính là danh môn chính phái.
Dương Thượng Thanh
trước đây cũng là danh môn chính phái.
Đây là thứ
ta lấy được
từ trên người Dương Thượng Thanh.
Thực không dám giấu,
lần này sư phụ ta cử ta xuống núi
không chỉ vì huyết án Hách phủ
mà còn là vì chuyện này.
Viên thuốc tà này
từ khi Nhất Khuyết Âm Dương chết
đã hoàn toàn biến mất.
Không biết Đường công tử
nhìn nhận thế nào?
Ta cũng có quan tâm đến
Tinh Quỷ Cửu Tâm Hoàn.
Ra khỏi chùa
thì là quan điểm của Đường mỗ.
Vậy...
Chung cô nương.
Đừng vội lo lắng.
Lại đây ăn ít điểm tâm đi.
Nói đi,
tiểu tử ngươi có thân phận gì?
Ai sai ngươi đến giết người diệt khẩu?
Không nói gì là xong à?
Ngươi đừng...
đừng ép ta.
Không ép ngươi?
Không ép ngươi thì ta chạy
hơn trăm dặm với ngươi làm gì?
Chơi à?
Tiểu tử,
đừng nuốt độc.
Con kiến còn muốn sống,
đừng có uống thuốc độc đấy.
Không phải uống thuốc độc.
Cái quái gì vậy?
Không dễ xử lý rồi.
Trì Vân,
ngươi thụt lùi rồi.
Ông đây còn chưa dùng hết sức đâu.
Tới đây thôi.
Quỳ xuống luôn chứ.
Không ngờ sát thủ
diệt khẩu Dương Thượng Thanh
lại là
Giang Thành.
Chung cô nương nhận ra hắn sao?
Giang Thành là thiếu chủ Nhạn Môn,
ngay thẳng chính trực, hào hiệp dũng cảm,
là bằng hữu thân thiết
của Tây Phong kiếm hiệp.
Hai người thường trừ gian diệt bạo,
giúp đỡ người yếu thế ở khu vực Hoa Khê
thuộc quyền quản lý của thành Kiếm Vương,
và được gọi là
Hoa Khê Song Hiệp.
Nửa năm trước,
Tây Phong kiếm hiệp
mất tích bí ẩn.
Giang thiếu môn chủ
cũng không có tin tức gì.
Sao hắn lại trở nên như vậy?
Lẩm bẩm gì vậy?
Đường Hồ Ly, huynh lẩm bẩm cái gì vậy?
Ta còn phải thẩm vấn hắn
xem tại sao hắn lại giết
Dương Thượng Thanh.
Có người bị thương rồi sao?
Giả vờ cái gì?
Ta thật sự không nhớ gì nữa.
Giang thiếu môn chủ,
ngài...
Cô nhận nhầm người rồi.
Ta...
Ta không phải Giang thiếu môn chủ gì cả.
Hơn một năm trước,
ta đã nhìn thấy ngài và Phong kiếm hiệp
ở kiếm hội Trung Nguyên,
sẽ không nhầm đâu.
Nếu đã biết thân phận rồi
thì cũng không cần hỏi nữa.
Ông đây đưa hắn
tới thẳng Nhạn Môn,
để người của Nhạn Môn
giải thích cho hắn là được.
Cẩn thận.
Đường công tử,
ngài bị thương rồi sao?
Công tử bị thương rồi,
đừng nên cử động nhiều thì hơn.
Ngươi không sợ chết
là vì lo những gì mình làm
sẽ hủy hoại thanh danh của Nhạn Môn?
Đường Hồ Ly,
thật sự bị huynh nói trúng rồi.
Nhạn Môn cái quái gì chứ.
Chỉ là một đám bẩn thỉu.
Im đi.
Ngươi hoàn toàn không biết gì hết.
Ông đây nên biết sao?
Tinh Quỷ Cửu Tâm Hoàn.
Loại thuốc tà ác này
lại xuất hiện trên giang hồ rồi.
Vốn dĩ ta tưởng ta nhận nhầm người.
Xem ra ta không...
Ngươi quả thực đã nhận nhầm người.
Ta không phải hắn.
Ngươi trúng độc nặng,
kinh mạch đảo ngược,
không sống được bao lâu nữa.
Ngươi không sợ chết
nhưng ngươi cũng không muốn
chết vào lúc này.
Ngươi vẫn còn chuyện chưa làm xong
đúng không?
Nếu nơi này đông người,
không tiện mở lời
thì chúng ta đổi chỗ khác
nói chuyện riêng.
Này.
Có chuyện gì
mà không thể nói trước mặt mọi người?
Đường Hồ Ly này
đúng là kỳ lạ.
A Thùy cô nương,
vết thương vừa nãy
của Đường công tử thế nào?
Chung cô nương yên tâm.
Lát ta về
bôi thuốc cho công tử
là sẽ không còn gì đáng ngại.
Nhưng Trì công tử à,
rốt cuộc Tinh Quỷ Cửu Tâm Hoàn
là thứ gì?
Tại sao mỗi khi các ngài nhắc tới
thì mặt mày
đều biến sắc vậy?
Đây là vật mà Nhất Khuyết Âm Dương,
Cực Lạc giáo chủ, quốc sư tiền triều
dùng để thao túng tâm trí con người.
Thao túng tâm trí con người?
Trên giang hồ
vẫn luôn xem trọng thực lực.
Ai mà chẳng muốn
đứng đầu võ lâm, nổi bật hơn người.
Nhưng không phải ai
cũng có thực lực và thiên phú này.
Lòng tham của con người là không đáy.
Người không có thực lực
thì muốn có thực lực,
còn người có thực lực
thì lại muốn đi đường tắt
để trở nên mạnh hơn.
Uống loại thuốc tà ác này
thì công lực sẽ tăng mạnh.
Vậy nên lúc mới đầu
Tinh Quỷ Cửu Tâm Hoàn
được lưu hành
như một loại thuốc bổ.
Nhưng chẳng mấy chốc,
những người này phát hiện
mình đã bị lừa.
Tại sao?
Những người uống loại thuốc tà ác này
phải uống nó suốt đời,
nếu không sẽ phát điên mà chết.
Thế nên người nắm giữ loại thuốc tà ác này
sẽ nắm giữ tính mạng của những người này.
Năm đó, Nhất Khuyết Âm Dương
đã dùng cách này
để khống chế hơn nửa giang hồ.
Hơn một năm trước,
sau khi ta cãi vã với cha
liền tới nương nhờ Truyền Hương.
Bọn ta sống cùng nhau trên núi Hoa Khê,
mài giũa võ công,
hành hiệp trượng nghĩa.
[Lưu Liên tiểu trúc]
Khoảng thời gian đó,
võ công của ta tiến bộ vượt bậc.
Ta tưởng rằng là do có Truyền Hương
luyện công với ta.
Nhưng nào ngờ
hắn lại lén uống loại thuốc tà ác đó,
còn trộn cả vào đồ ăn của ta.
Sau khi ta biết chuyện này
đã đi hỏi lý do hắn bỏ thuốc ta.
Hắn không chịu nói cho ta biết,
chỉ bảo ta tin hắn,
nói rằng hắn sẽ giúp ta.
Giang Thành,
xin huynh hãy tin ta.
Ta sẽ giúp huynh.
Ta không cần
cái gọi là giúp đỡ mà hắn nói.
Ta cũng không cần
dựa vào cách này
để nâng cao công lực.
Từ đó,
ta kiên quyết không chịu uống
loại thuốc tà ác đó.
Ta liền bảo Truyền Hương
giúp ta áp chế độc tính của thuốc.
Chỉ là quá trình này
thực sự quá đau đớn, khổ sở.
Đau tới nỗi mỗi khi nghĩ đến,
đầu óc ta lại trống rỗng.
Cho tới nửa năm trước,
Truyền Hương đột nhiên mất tích,
chỉ còn lại một mình ta.
Ta tìm khắp nơi
cũng không tìm được tung tích của hắn.
Ta liền mang theo thứ thuốc tà ác
mà Truyền Hương mua,
muốn tìm ra
nơi mà hắn đã mua loại thuốc đó.
Cứ thế mà điều tra tới
Dương Thượng Thanh.
Vậy nên
ngươi lo Dương Thượng Thanh
tiết lộ chuyện này,
hủy hoại thanh danh
của Tây Phong kiếm hiệp Phong Truyền Hương
nên mới không tiếc mạo hiểm
ra tay giết hắn
dù có thể bị Thiên Thượng Vân
đuổi giết.
Nếu không phải bị truy đuổi,
lâm vào đường cùng
thì ta tuyệt đối sẽ không dùng
loại thuốc tà ác này nữa.
Gió thổi qua đồng lau,
ánh trăng trải khắp núi Hoa Khê.
Bọn ta
từng là bằng hữu tốt như vậy đấy.
Đường công tử,
ta muốn tìm ra Truyền Hương,
hỏi hắn
tại sao lại hại ta.
Rõ ràng là bằng hữu sống chết có nhau,
tại sao lại tàn sát lẫn nhau như thế?
Được,
Đường mỗ biết rồi.
Các hạ rất may mắn.
Hôm nay,
tâm trạng Đường mỗ khá tốt,
có thể cho ngươi hai lựa chọn.
Thứ nhất
là ngươi chết ngay bây giờ.
Như vậy thì
cả giang hồ
sẽ lập tức biết
Giang thị Nhạn Môn
câu kết với tàn dư của Cực Lạc Giáo,
uống thuốc tà.
Lựa chọn còn lại là
tại hạ sẽ giúp ngươi áp chế độc tính,
ba tháng sau mới chết.
Ta sẽ cân nhắc
việc giữ gìn thanh danh cho Nhạn Môn.
Điều kiện là gì?
Ngươi đã gặp tỳ bà khách
mặc đồ đen kia?
Là hắn tiết lộ manh mối,
dẫn dắt ngươi tìm ra Dương Thượng Thanh
đúng không?
Trông hắn giống hệt ngài.
Hắn đi khắp nơi giết người
rồi lại đi khắp nơi cứu người.
Hắn là một kẻ điên.
Hắn ở đâu?
Hắn không ở đâu cả,
mà lại giống như ở khắp mọi nơi.
Ngài không tìm được hắn đâu.
Chỉ khi hắn muốn gặp ngài
thì hắn mới xuất hiện.
Đường công tử,
giúp ta.
Hắn không giúp được ngươi,
bởi vì hắn cũng khó lòng tự bảo vệ mình.
Báo.
Giang môn chủ,
phát hiện dấu vết của thiếu môn chủ
ở cánh đồng lau phía trước.
Đường Hồ Ly.
Đường Hồ Ly, chuyện gì vậy?
Sao hắn lại chết?
Mọi người xem.
Đó là gì vậy?
Thứ này là...
Cổ trùng.
Hỏng rồi.
Nhạn Môn nhất định sẽ xem chúng ta
là hung thủ.
Đường công tử,
chuyện này...
Đường Hồ Ly,
trận Nhạn của Nhạn Môn
khá có tiếng trên giang hồ đấy.
Huynh cẩn thận chút, nhất định đừng...
Giết.
Kẻ giết người Đường Lệ Từ ở đây,
sẵn lòng về Nhạn Môn chịu sự thẩm vấn.
Đường mỗ bằng lòng cúi đầu nhận tội,
bó tay chịu trói.
Xin Giang môn chủ
tạm thời thay kiếm hội
đưa ra sự phán xét công bằng.
Huynh điên rồi à?
Huynh làm vậy là sao?
Hắn
là đồng bọn của tại hạ.
Tôn chủ,
thuộc hạ đã làm xong
chuyện mà
ngài căn dặn rồi.
Chỉ có điều bây giờ ngài
là tôn chủ cao quý của quán trọ Phong Lưu,
đừng nói là Đường Lệ Từ đang ẩn núp
trong một ngôi miếu đổ nát ở huyện Nhạn,
cho dù là
Thiệu Diên Bình của kiếm hội Trung Nguyên,
chỉ cần ngài muốn,
lấy mạng hắn là chuyện dễ như trở bàn tay.
Xin thứ lỗi cho sự ngu dốt của thuộc hạ,
tại sao tôn chủ
không giết Đường Lệ Từ luôn
mà lại tốn sức
làm những chuyện đó?
Với một con quái vật như hắn,
cứ thế giết luôn thì có gì thú vị?
Không giết chết được,
lại còn không có nhân tính.
Đương nhiên Đường Lệ Từ
là một con quái vật.
Hoa Vô Ngôn, ta nói đúng chứ?
Hồng cô nương.
Tôn chủ,
ngài không thể để hắn
chết dễ dàng.
Ta có thể giết hắn một lần
thì có thể giết hắn lần thứ hai.
Tiểu Hồng,
cô nói xem
lần này ta nên giết hắn thế nào?
Đương nhiên
phải khiến hắn cảm nhận được
những gì tôn chủ cảm nhận,
chịu đựng những nỗi đau
mà tôn chủ phải chịu,
bị người người chỉ trích,
thân bại danh liệt.
Cuối cùng
chết một cách thê thảm
trong sự chửi rủa của muôn người.
Người đâu.
Ta không phải đồng bọn của hắn.
Ta chỉ là người qua đường.
Thả ta ra.
Ta bị oan thật mà.
Huynh nói xem, ở Nhạn Môn này,
người thì bị nhốt trong lồng,
chim thì ở ngoài lồng.
Nhạn Môn đúng là
môn phái không tuân theo quy củ.
Đúng là chưa từng thấy,
được mở mang tầm mắt rồi.
Trì Vân,
đừng lên tiếng.
Sao thế?
Có kế hoạch gì à?
Đau tai.
Huynh...
Ông đây đi theo huynh
đúng là xui xẻo tám đời.
Kẻ giết người Đường Lệ Từ ở đây.
Có phải huynh bị điên không?
Huynh muốn vào
thì tự vào đi,
kéo theo ta làm gì?
Ta sợ ở một mình nhàm chán.
Huynh còn mang theo thứ này làm gì?
Đây là cổ trùng của hắn.
Kẻ thù không đội trời chung của huynh à?
Ngoài hắn ra
thì còn ai
có thể có thủ đoạn như vậy?
Cho dù là vậy
thì huynh cũng không tới mức
bó tay hết cách chứ?
Chi bằng ngươi thử nghĩ xem
hắn có kế hoạch gì.
Vu oan giá họa sao?
Trước tiên là vu oan huynh
hại cả nhà Hách Văn hầu,
sau đó lại vu oan huynh giết Giang Thành.
Vậy thì đúng rồi.
Đúng chỗ nào?
Bây giờ, trừ khi người chết sống lại,
nếu không
sẽ không có ai
có thể chứng minh sự trong sạch của ta.
Họ đang làm gì vậy?
Đây...
Đường Hồ Ly,
bên dưới nổi lửa rồi,
sắp nấu chúng ta đó.
Ngươi ồn ào thật đấy.
Ta hơi hối hận vì đưa ngươi theo rồi.
Huynh đừng đẽo khúc gỗ đó nữa.
Huynh nghĩ cách đi.
Lát nữa hắn nấu huynh thành
hồ ly 18 món
thì chẳng ai chạy được nữa.
Cách?
Tiếc là ta không có cách.
Vậy huynh...
Vì ta chưa từng nghĩ tới
chuyện tự mình ra ngoài.
Đường Lệ Từ,
huynh bị điên đúng không?
Huynh bị điên, ta chắc chắn
huynh thật sự bị điên.
Huynh...
Giang nhị thúc, xin người hãy tin ta.
Ta xin lấy danh dự
của đệ tử kiếm hội Trung Nguyên ra đảm bảo
chuyện này không sai đâu.
Đủ rồi.
Chung cô nương,
những lời cô nói
quá ghê rợn.
Thành Nhi
là đứa con trai duy nhất
của đại ca ta.
Ta đã nhìn nó
lớn lên từ nhỏ.
Ta hiểu tính nó.
Sao nó có thể
uống loại thuốc tà ác đó?
Loại thuốc tà ác đó
đúng là đã lan truyền trong giang hồ.
Lúc trước, Đường công tử
quả thực cũng đang
áp chế độc tính cho thiếu môn chủ.
A Thùy cô nương cũng có thể làm chứng.
Phải đó.
Các cô nói đủ chưa?
Ta biết
Giang thành chủ
đau đớn vì mất con,
thật khiến người ta...
Cô đã từng mất con trai chưa?
Vậy thì cô biết gì?
Cô chẳng biết gì hết.
Đại ca.
Giang môn chủ.
Chuyện thiếu môn chủ uống thuốc tà
chắc hẳn phải có lý do khác,
đợi ngài điều tra rõ ràng
là có thể trả lại sự trong sạch
cho thiếu môn chủ.
Nếu ngài vì đau buồn và tức giận mà lờ đi
sự thật và chứng cứ
thì chẳng phải sẽ để
gian kế của hung thủ thật sự
thành công sao?
Ta tận mắt thấy
Thành Nhi nổ tung mà chết
trước mặt Đường Lệ Từ.
Đường Lệ Từ cũng đã thừa nhận rồi.
Lẽ nào đó không tính là
bằng chứng xác thực sao?
Hôm nay, ta nói cho cô biết
kẻ giết người Đường Lệ Từ
phải chịu hình phạt ba đao sáu lỗ
của Nhạn Môn ta.
Nếu ta thật sự giết nhầm người
sau này lão phu
sẽ tự vẫn để tạ lỗi với thiên hạ,
lấy mạng đền mạng.
Châm lửa.
Nếu bọn họ
thật sự ném ta lên đống lửa đó
thì ta sẽ liều mạng xông ra đó.
Trì Vân,
có rất nhiều chuyện
chỉ có tới đường cùng
mới có cơ hội xoay chuyển.
Chuyện gì vậy?
Thơm quá.
Hương ngọc lan.
Không,
không phải hương hoa.
Là kiếm khí.
Kiếm khí này chỉ thuộc về một người.
Ai?
Vị Tây Phong kiếm hiệp
đã mất tích từ lâu
trong lời đồn,
Phong Truyền Hương.
Phong kiếm hiệp.
Lúc trước nghe nói chuyện Phong kiếm hiệp
mất tích,
ta còn thấy kỳ lạ.
Võ công của kiếm hiệp cao cường như vậy,
sao có thể
vô duyên vô cớ mất tích.
Quả thực đã gặp phải một số vấn đề.
Hôm nay kiếm hiệp
tới tìm Thành Nhi sao?
Thành Nhi đã bị hại.
Ta biết.
Ngươi biết thì tại sao còn
dập tắt đống lửa đó?
Sau khi hung thủ giết người
chịu hình phạt
ba đao sáu lỗ,
ta sẽ thiêu hắn thành tro
để tế linh hồn của Thành Nhi trên trời,
ngươi có biết không hả?
Ta có thể khẳng định
với Giang bá bá rằng
cái chết của Giang Thành
liên quan sâu rộng.
Ta và Giang Thành là bằng hữu thân thiết,
tuyệt đối sẽ không
lừa dối người.
Ngươi biết?
Đúng là có điều kỳ lạ.
Nếu Giang bá bá
bằng lòng tin ta,
có thể giao chuyện này
cho ta xử lý không?
Đại ca,
đây chẳng phải là Thành Nhi...
Giang bá bá,
giờ người có bằng lòng tin ta không?
Ngươi muốn thế nào?
Ta muốn
Đường công tử kia.
Lão phu
phải suy nghĩ kỹ về chuyện này.